# Circuitos compilados na Placa

## VHDL de Circuito decodificador e multiplexador com mostra na placa usando Component e Package
### Atividade 1
#### Projete, usando VHDL, decodificador 4:16, usando como componente um decodificador 2:4.
- Primeiro projetar o decodificador 2:4, simule no MODELSIM e verificar se está correto. NÃO USAR AS ENTRADAS E SAÍDAS DA PLACA.
- Depois, gerar um package com este decodificador 2:4 e usar no projeto do decodificador 4:16, simular no MODELSIM e verificar se está correto. NÃO USAR AS ENTRADAS E SAÍDAS DA PLACA.
- Por último, gerar um package com o projeto do decodificador 4:16 e utilizar-o como componente em um arquivo onde você deverá apenas mapear as entradas do decodificador 4:16, nas entradas e saídas da placa. Usar SW para entradas e LEDR para saídas. Este arquivo terá, no fim, a entidade superior hierarquicamente.
### Atividade 2
#### Projete, usando VHDL, MUX 8:1, usando como componente um MUX 2:1.
- Primeiro projetar o MUX 2:1, simular no MODELSIM e verificar se está correto. NÃO USAR AS ENTRADAS E SAÍDAS DA PLACA.
- Depois, gerar um package com este MUX 2:1 e usar no projeto do MUX 8:1, simular no MODELSIM e verificar se está correto. NÃO USAR AS
ENTRADAS E SAÍDAS DA PLACA.
- Gerar um package com o projeto do MUX 8:1 e utilizar-o como componente em um projeto onde você deverá apenas mapear as entradas do MUX 8:1, nas entradas e saídas da placa. Usar SW para entradas e LEDR para saídas. Este arquivo terá, no fim, a entidade superior hierarquicamente.

